♪ កុំខ្លាចដំណើរវែងឆ្ងាយ ♪
♪ស្នេហានឹងសម្រាលទុក្ខអ្នកបាត់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅ♪
♪ហើយប្រែទៅជាផ្កានៃពេលវេលា♪
♪នរណាម្នាក់នឹងលុបវាចោលសម្រាប់អ្នក♪
♪ កុំមានអារម្មណ៍ឯកា បន្តដំណើរទៅ♪
♪ចែករំលែករឿងរ៉ាវរបស់អ្នកជាមួយពេលវេលា♪
♪វានឹងឆ្លើយតប
ជាមួយនឹងពន្លឺដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪សូមជូនពរឱ្យអ្នករកឃើញនាងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ និងសម្រាកខ្លឹមសារជាមួយនឹងជីវិតសាមញ្ញ♪
♪ ទោះបីជាជីវិតពោរពេញដោយក្តីសោកស្ដាយក៏ដោយ
♪សូមរក្សាភាពរីករាយជានិច្ច♪
♪សម្រាប់រាល់រដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
[Love Is Panacea]
[ភាគទី៥]
[កម្មវិធី​នេះ​ជា​គម្រោង​សំខាន់
​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​អក្សរសាស្ត្រ និង​សិល្បៈ]
[នៅក្នុងខេត្តស៊ីឈួនក្នុងឆ្នាំ 2022]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោក "អ្នកព្យាបាល"
ដោយ Ningmeng Yuyan]
ប្រញាប់ឡើង មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត មកដល់ហើយ!
គាត់មានក្រុមទាហានប្រដាប់អាវុធ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ស្រវឹងតែ២ករណីទេ?
តោះនិយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
ទូទៅ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រឿងស្រវឹង។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
សូម​កុំ​បង្ក​បញ្ហា
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​តូច,
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដ៏ល្អ
លាក់។
ទូទៅ។
តើអ្នកចេះភាសាចិនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍បានចូលរៀននៅសាលាយោធា
នៅ Shijiazhuang ពីមុន។
គាត់ថែមទាំងស្គាល់គ្រាមភាសាក្នុងស្រុកទៀតផង។
ស្រីអាក្រក់!
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាក
នៃការលក់ស្រាក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អាល់កុលក្លែងក្លាយ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលក់ស្រាក្លែងក្លាយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកប្តូរអាល់កុលដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​បាន​អះអាង​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ។
ក្នុងនាមលោកឧត្តមសេនីយ៍
តើវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់អ្នកទេ?
អ្នក​ស្រី​ក្រអឺតក្រទម
សូមដោះស្រាយគណនីរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់។
រង់ចាំ, ឧត្តមសេនីយ៍,
អ្នកបានប្រឡងរួចរាល់ហើយ។
គ្មានដុំសាច់ គ្មានចំណុចហូរឈាម។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកឈឺដោយរបៀបណា?
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
វាអាស្រ័យលើគាត់ដើម្បីបញ្ជាក់។
ទូទៅ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់
ថាអ្នកឈឺ?
ក្នុង​អតីតកាល,
ឈរនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកចំក្បាល
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងឈរនៅខាងក្រោម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាអាចបណ្តាលមកពីការមើលឃើញរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
ឬគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកកាន់តែចាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែ
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់អ្នក។
[អេលីយ៉ូត]
អេលីយ៉ូត?
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចគឺស្លាប់
ដោយមិនដឹងថានរណាជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Eliot មិន​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ។
រកមើលអ្វីដែលខុសនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ការ​លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ក្លែង​ក្លាយ
​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​ទីក្រុង Lacaya
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យ
វាជាស្រាក្លែងក្លាយរបស់នាង
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនបានលក់ស្រាក្លែងក្លាយទេ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការវះកាត់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្លាចគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
មិនមែននិយាយពីស្បែកក្បាលទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ប្រសិនបើ​អ្នក​ហ៊ាន
ដើម្បីធ្វើចលនាណាមួយ,
កុំរំពឹង
ថានឹងចាកចេញពីតារាងប្រតិបត្តិការនៅរស់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់
ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ខ្ញុំ​នឹង
ច្បាស់ជាស្វែងរកសត្រូវរបស់អ្នក។
ល្អ ខ្ញុំទទួលបានបុរសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជាមួយគាត់?
ពេទ្យបានពិនិត្យគាត់រួចហើយ
និងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
ឬ
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយគាត់ទេ?
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់?
មិនមែន​ដោយសារ​តែ​មេទ័ព​គំរាម​នោះ​ទេ។
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ល្ងង់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​សំបុត្រ​ចេញ​ពី​ប្រទេស
ឬ​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីការវះកាត់
អ្នកនៅតែមិនអាចរកឃើញអ្វីបានទេ?
វានឹងត្រូវបានពិចារណា
គ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តដ៏ធំមួយ,
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើការ
ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ។
ស៊ូ វៃអាន។
អ្នក​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ពី​ការ​មាន​បញ្ហា។
ប្រសិនបើការវះកាត់បរាជ័យ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បក​ប្រែ​ទេ។
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
ត្រូវធ្វើការវះកាត់នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ។
ដឹង​ថា
​មេទ័ព​ខុស​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវា។
តើ​អ្នក​គិតថា
យើងនឹងអាច
ចាកចេញពីបន្ទប់នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយល់ព្រម
ធ្វើការវះកាត់ឱ្យគាត់?
វិធីណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញសំបុត្រ
ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិន?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជាប់បានយូរ។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនអាចត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនបានទេ។
ស៊ូ វៃអាន។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់លើវិទ្យាសាស្ត្រ។
ការស្កេន CT
និង MRI
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ កុយ យ៉ា​ត មិន​ឈឺ​ទេ​!
អ្នកគឺជា...
អេលីយ៉ូត។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ កុយ យ៉ា​ត ចូល​ពេទ្យ​។
តើអ្នកចេះភាសាចិនទេ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំមកពីទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំបានរៀនតិចតួចពីនាង។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu Yunzheng មកពីមន្ទីរពេទ្យ Huaren ។
អ្នកមិនចង់បានកំណត់ត្រា
នៃអត្រាមរណភាពតារាងសូន្យទេ?
អត្រាមរណភាពតារាងសូន្យ។
អ្វី​ដែល​ជា​កំណត់ត្រា​មោទនភាព!
វាបង្ហាញថាបណ្ឌិត Gu នៅក្មេងពេក
និងបានធ្វើការវះកាត់តិចតួចពេក។
អ្នកចំណូលថ្មីតែងតែចង់
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​អាច​យល់​បាន​ថា លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា
អ្នកជំងឺមិនមែនគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
នៅប្រទេសចិន លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ចំនួន
នៃការទៅជួបអ្នកជំងឺក្រៅប្រចាំសប្តាហ៍ និងការវះកាត់
គឺច្រើនជាង គ្រូពេទ្យបារាំងរបស់អ្នក រាប់សិបដង ។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃបទពិសោធន៍ព្យាបាល,
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រសើរជាងគាត់ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកជំងឺដូចអ្នកដឹងពី
បទពិសោធន៍ព្យាបាលដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត
តែងតែជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺជាលទ្ធផល
នៃការពិគ្រោះយោបល់ពីចម្ងាយ
ជាមួយក្រុមអ្នកជំនាញបារាំង។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
នៅក្រោមលទ្ធផលនៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
រកមិនឃើញម៉ាស,
ហេតុអ្វីបានជាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ទទូច
ឱ្យធ្វើការវះកាត់នេះ?
វាជាការបង្កហេតុ
ទល់នឹងមន្ទីរពេទ្យជាតិបារាំង?
វេជ្ជបណ្ឌិត Eliot ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់
ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកជំងឺនេះ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកជំងឺ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកជំនាញ
មកពីគណៈកម្មការសុខភាព Lacaya
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យដំណើរការទាំងមូល។
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក៖
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ដែលអ្នកបានធ្វើការវះកាត់ក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
រហូតដល់អ្នកមិនមានឱកាស
យកស្បែកក្បាលទៀតទេ។
កញ្ញា អាហ្រ្វិក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវា។
មុខផុយស្រួយ។
គាត់ក្រអឺតក្រទមដោយច្រមុះរបស់គាត់នៅលើអាកាស។
ឈប់មើល។
គាត់ទៅហើយ។
គាត់សង្ហាណាស់។
ស្អាតដូចរូបចម្លាក់រ៉ូម៉ាំង។
ស្អាតប្រើអី?
អ្នកជំងឺបានប្តូរទៅចៅហ្វាយរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
គាត់គឺជា
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ នាយឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
គាត់ជាប្រធាន
នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅមន្ទីរពេទ្យជាតិបារាំង
ហើយក៏ជាសាស្ត្រាចារ្យផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ
នៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ារីស VI ។
គាត់អាចត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាអាជ្ញាធរផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
អាជ្ញាធរ?
ដូច្នេះ តើ​នរណា​ល្អ​ជាង គាត់ ឬ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu?
អញ្ចឹងវាពិបាកនិយាយណាស់។
សាកលវិទ្យាល័យប៉ារីស VI
គឺ​ជា​ស្ថាប័ន​វិទ្យាសាស្ត្រ
និង​វេជ្ជសាស្ត្រ​ធំ​ជាង​គេ​នៅ​ប្រទេស​បារាំង
និងជា
សាកលវិទ្យាល័យស្រាវជ្រាវកំពូលទាំងប្រាំនៅលើពិភពលោក។
ដោយ​សារ​តែ​អាជ្ញាធរ​នេះ​បាន​និយាយ
​ថា ឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត មិន​ឈឺ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូច
ស្វែងរកបញ្ហា?
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​ចៅហ្វាយ​នឹង​រក​ឃើញ​ហេតុផល
​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ទេ។
បុរសទាំងនោះមានប្រដាប់អាវុធ និងគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេមិនត្រូវតូចតាចជាមួយទេ។
ចុះបើការព្យាបាលបរាជ័យ?
គ្រាប់កាំភ្លើងមិនរើសអើងទេ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​លោក​បណ្ឌិត Gu បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ឬ​ទេ?
[ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចូលរួមប្រយុទ្ធ
ប្រសិនបើការជំទាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
ស្វែងរកឯកសារយោង
ដើម្បីយាម
អត្រាមរណភាពសូន្យនៅលើតារាងប្រតិបត្តិការ
សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់យើង។
ការស្លាប់សូន្យនៅលើតារាងប្រតិបត្តិការ?
តើវាជាការប្រកួតប្រជែងនិង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ប្រហែលជាវាជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្លួនឯង។
វេជ្ជបណ្ឌិតណា
មិនចង់បានការស្លាប់សូន្យ
នៅលើតារាងប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រាទេ។
ជួយខ្ញុំរកវា។
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវអានឱ្យចប់
នៅយប់នេះ។
នេះ​គឺជា...
ច្រើនណាស់។
តើ ​យើង​ទាំង​ពីរ ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​បញ្ចប់?
ប្រហែលជាពេញមួយយប់
នឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ពេញមួយយប់?
គ្មានផ្លូវទេ!
ដេកពេញមួយយប់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកើតមុន។
ល្អ
សូម​ធ្វើ​វា​។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចអាន
កំណត់ត្រាវះកាត់?
តើខ្ញុំគួរផ្តោតលើអ្វី?
អញ្ចឹង...
មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ។
ស្រមោល និងម៉ាស់
នៅក្នុងរូបភាព CT scan នេះ?
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ចំពោះខ្ញុំណាស់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
តម្រៀបទាំងនេះ
អរូបីនៃឯកសារ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
យក​មួយ​នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍។
ដាក់វារួមគ្នាជាមួយអ្នកដទៃ
នោះគឺដូចគ្នា,
ហើយដាក់វានៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកមួយនេះ ...
[របាយការណ៍កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ ឈ្មោះ៖ កុយ យ៉ាត]
[ឌូ យ៉ុងសុង]
មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម
ធ្វើការវះកាត់លើអ្នកជំងឺ
ដោយមិនដឹងរបួស?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
អ្នកមិនអាចធ្វើការវះកាត់នេះបានទេ។
[ទីក្រុង Jinhai]
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រ
ទៅមន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព។
ពួកគេនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកជំងឺ
អំពីការលុបចោលការវះកាត់។
តើអ្នកបញ្ជាខ្ញុំក្នុងសមត្ថភាពអ្វី?
នាយក?
ឬឪពុកខ្ញុំ?
មិនថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកជំងឺនោះគឺជាឥស្សរជនក្នុងស្រុក។
ចុះបើមានអ្វីខុស
អំឡុងពេលវះកាត់?
ហ៎?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នាងបានបោះបង់ចោលយើងមុន។
អ្នកបោះបង់នាងមុនគេ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃយើងជួប
ជំងឺផ្សេងៗ,
និងជាវេជ្ជបណ្ឌិត,
អ្វីដែលឈឺចាប់បំផុតគឺ
មានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម
ប្រឈមមុខនឹងជំងឺទាំងនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
មិត្ត​និស្សិត
មិនដែលស៊ាំនឹងការឈឺចាប់បែបនេះទេ។
ហើយកុំចុះចាញ់ដោយងាយ។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្នាក់នេះ, បណ្តេញចេញ។
Wei'an ។
ស៊ូ វៃអាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តលោក Gu ទេ?
ទេ
កុំលេងសើចអំពីវា។
ទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានបន្តសួរសំណួរ
ក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​លោក Gu?
ទេ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់នៅពេលណា?
ពេលវេលាដែលគាត់បានជួយអ្នក
ក្នុងពេលប្រលងចុងក្រោយ ពេលអ្នកយឺត
អ្នកស្រលាញ់
គាត់តាំងពីពេលនោះមក មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគាត់។
ទូទៅ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតពីរដង។
អ្នកមិនអាចលេងសើចជាមួយជីវិតរបស់អ្នកបានទេ។
ទូទៅ!
កញ្ញា អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
[Guizhou Moutai]
ទូទៅ។
ពីរករណីរបស់មូតៃ។
សំណងទ្វេដង។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំអាចបន្ថែមបន្ថែមទៀតប្រសិនបើវាមិនមែន។
រសជាតិនេះគឺស្ថិតនៅលើ។
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ទៅលេងខ្ញុំ?
ទូទៅ,
សូមបោះបង់ការវះកាត់។
តើ Gu Yunzheng ភ័យខ្លាចទេ?
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បញ្ជូន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៅ​អង្វរ​សុំ​មេត្តា?
ទេ គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ជាទូទៅ មានលទ្ធភាពជាច្រើន
សម្រាប់ស្ថានភាពមិនប្រក្រតីរបស់អ្នក។
ការវះកាត់ប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ទូទៅ,
កញ្ញា ស៊ូ និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណើរ​អ្នក
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ Paris Main Hospital នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ពួកគេមានឧបករណ៍ទំនើបបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
យើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅទីនោះ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
មានគ្រាប់បែកពេលវេលាមួយនៅក្នុងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរកវាបាន។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរចុះចាញ់ឬ?
តើ Gu Yunzheng និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនចុះចាញ់ដូចអ្នកទេ។
លោក​ថា​ចំពោះ​មុខ​ជំងឺ
វេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ជូនចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
អ្នកចិនក៏និយាយដែរ។
គ្មានអ្វីផ្សងព្រេងទេ
គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
ទូទៅ,
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បី
បោះបង់ការវះកាត់?
កញ្ញា ស៊ូ
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យការវះកាត់របស់ខ្ញុំ
ទទួលបានជោគជ័យទេ?
ការកម្ចាត់សត្រូវ
និងរស់នៅបានយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំអាចផឹកស្រាបានច្រើន
ហើយអ្នកអាចរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu មានសុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​ជា​កញ្ញា ស៊ូ ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​លុយ​ឬ?
លោកបណ្ឌិត Gu គឺមួយ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់សរសៃប្រសាទល្អបំផុតនៅប្រទេសចិន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់បាន
បំផ្លាញ​អាជីព​គ្រូពេទ្យ
​ដោយសារ​ភាព​រឹងរូស​របស់​អ្នក?
បើគាត់ពិតជា
ពូកែដូចអ្នកអះអាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាញ់?
ដោយសារតែអ្នកពិតជាមិនឈឺ។
តើអ្នកដឹងទេថាស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេហៅថា hypochondria ក្នុងចិត្តវិទ្យា?
កញ្ញា ស៊ូ
អ្នកគួរតែស្វែងរកជំនួយផ្លូវចិត្ត
ប៉ុន្តែមិនមែនលោកបណ្ឌិត Gu ទេ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ទូទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
នាងស្រវឹង។
នាងមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
កញ្ញា ស៊ូ ឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទូទៅ!
ប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ឱ្យយកស្ត្រីឆ្កួតនេះត្រឡប់មកវិញ។
បាទ​លោក។
សួស្តី?
មកដល់គេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ហើយយកស្ត្រីឆ្កួតទៅឆ្ងាយ។
នាងស្រវឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្ងង់នោះ។
លោកបណ្ឌិត Gu
តើគាត់ជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
គាត់...
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ...
មិត្តប្រុស?
ទេ
គាត់នៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់ជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត,
និងអ្នកដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់ក្លាយជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ធ្លាប់"?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានសំណាងបែបនេះទេ។
របៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ
រំលឹកខ្ញុំពីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ជារឿយៗនាងដកដង្ហើមបែបនេះ
ហើយត្អូញត្អែរចំពោះព្រះ។
នាងចូលចិត្តលេងឡុកឡាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាង។
បានធ្វើអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ក៏មានបញ្ហាជាមួយនឹងការពិសោធន៍របស់នាង?
ដោយសារតែនាងតែងតែជ្រើសរើស
ផ្លូវដែលធ្វើដំណើរតិច។
ទោះបីជាជារឿយៗនាងបរាជ័យក៏ដោយ
វេជ្ជបណ្ឌិត Marta នៅតែជា
វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
បណ្ឌិត ម៉ាថា?
តែមួយ
ដែលព្យាយាមប្តូរកោសិកាដំបូង
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺ Huntington
នៅលើពិភពលោក មែនទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាការពិសោធន៍របស់នាង
លើជំងឺដ៏កម្រមួយកាលពីជាង 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់កើតនៅឡើយទេ។
ស៊ូ វៃអាន។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Eliot ។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។ លាហើយ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្ត
ធ្វើការវះកាត់បែបនេះ?
ព្រោះក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
យើងមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងសញ្ញាណាមួយឡើយ។
ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកជំងឺ។
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
តោះផឹក។
មិនថាអ្នកឬខ្ញុំ
ត្រូវតែស្រវឹង។
គ្រប់គ្រាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទៅ​ផ្ទះ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម
​ដើម្បី​ផឹក​យប់​នេះ?
វា​មក​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា
ហើយមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
តើអ្នកណាបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
ពាក់​កណ្ដាល​យប់,
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​ផ្ទះ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អេលីយ៉ូត។
សូម​លោក​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង ។
ស៊ូ វៃអាន។
តើអ្នកអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពី Eliot បានទេ?
ហេតុអ្វី? គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំ
មិនមែន Eliot ទេ។
យប់នេះគ្រាន់តែសម្រាកនៅទីនេះ
និងជម្រះក្បាលរបស់អ្នក។
កុំចាកចេញ។
(លក្ខណៈពិសេសទាំងនេះ)
(គឺអញ្ចឹង)
(ធម្មតា។ )
ហ្វាង មីងហ្វាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកក្លាយជាបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
មុខ​របស់​អ្នក,
លុបវាចោល។
អូ​ទេ!
ខ្ញុំមិនបានលុបគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
សូម្បីតែរបាំងមុខមួយរយ
ក៏មិនបង្កើតវាដែរ។
ក្រដាស។
Fang Mingfan ខ្ញុំព្រមានអ្នក
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ប្រាប់អ្នកណា?
កុំប្រាប់អ្នកណា
ថាគ្រឿងសម្អាងខ្ញុំខូច
ក៏ដូចជា
ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកណា?
អញ្ចឹង...
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ឈប់​សើច។
ជាំង។
អូនស្អាតណាស់
សូម្បីតែជាមួយនឹងការតុបតែងមុខដែលខូចរបស់អ្នក។
ឆាប់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់កាលពីម្សិលមិញ?
មែនទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ហើយបានទៅហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅរកលុយ
និយាយជំនួញជាមួយអតិថិជនធំ។
អ្នកបានផឹកហើយ។
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
តើអ្នកបានរកឃើញទិសដៅ
សម្រាប់ការវះកាត់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លែងឈឺក្បាលទៀតហើយ?
អញ្ចឹងតោះទៅ
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
អ្នកស្រវឹងខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ
​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ Su Wei'an
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ កុយ យ៉ាត
ការវះកាត់?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​ព្រោះ​តែ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​យក​កាំភ្លើង
​មក​កាន់​អ្នក
ឬដោយសារតែអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែង
ជាមួយ Eliot?
Su Wei'an,
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានហេតុផលតែមួយគត់
ដែលត្រូវវះកាត់។
អ្នកជំងឺមានសញ្ញាវះកាត់
ហើយត្រូវការការវះកាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ករណីវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់។
ជាមួយនឹងរូបភាពមិនច្បាស់លាស់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្រដៀងនឹង
ករណីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍នោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកបោះបង់?
តើសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren
គ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ពិត​ជា​ស្រី​ល្ងង់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រទេ។
ខ្ញុំមានបរិញ្ញាបត្រ។
បរិញ្ញាបត្រ?
នៅក្នុងថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ,
លោក Gu បានបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចវាទាំងអស់, ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
របៀបដែលអ្នកទទួលបានបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងរៀន
ការគិតរោគវិនិច្ឆ័យនៃដុំសាច់ខួរក្បាល
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយការអនុវត្ត។
វាច្បាស់ណាស់។
ដែល​យើង​មិន​អាច​ឃើញ​ស្នាម​របួស​ច្បាស់​លាស់
ពី CT របស់អ្នកជំងឺ។
បន្ទាប់មកយើងពិនិត្យមើល MRI ។
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវដំបៅមួយចំនួន
នៅលើខួរក្បាលរបស់អ្នកជំងឺ?
លោក។ ហ្គូ
ប្រសិនបើដំបៅនៅតែមិនអាចមើលឃើញពី MRI,
តើវេជ្ជបណ្ឌិតគួរធ្វើអ្វី?
គាត់គួរតែធ្វើការតាមដានគ្លីនិក
វិនិច្ឆ័យដោយបទពិសោធន៍
ការលូតលាស់នៃជំងឺ
និងបញ្ជាក់ពីចន្លោះពេលនៃការតាមដាន។
ដូច្នេះអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវជឿ
បទពិសោធន៍ព្យាបាល
ឬឧបករណ៍ច្បាស់លាស់?
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យព្យាបាលជំងឺ
ការណែនាំគឺជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់
ចំណេះដឹងគឺជាមូលដ្ឋានរបស់គាត់
ហើយបទពិសោធន៍គឺជាឧបករណ៍របស់គាត់។
ជាមួយនឹងលទ្ធផលប្រឡងយ៉ាងម៉ត់ចត់,
វេជ្ជបណ្ឌិតអាចយល់បាន។
ដំបៅលម្អិតយ៉ាងរហ័ស និងច្បាស់លាស់
ដោយគ្មានការពន្យាពេល ឬរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត។
ដោយប្រើឧបករណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
និងអភិវឌ្ឍ
ការគិតព្យាបាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺ។
អ្នក​ចងចាំ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកបានបន្តសួរសំណួរនៅក្នុងថ្នាក់
ដើម្បីអោយខ្ញុំចងចាំអ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជាសំណួរដែលអ្នកបានសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចចម្លើយ។
ប្រើឧបករណ៍។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ក្នុង​មួយ​ខែ?
តើអ្នកជំងឺមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់បានគ្រវីក្បាល,
យោល,
និង​បាន​សាប់។
តើរោគសញ្ញាបែបនេះបង្ហាញពីជំងឺអ្វីខ្លះ?
រូបរាងស្រវឹង,
ខ្សោយជើង,
និង cerebellar ataxia ។
តើការនិយាយរបស់គាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់​បាន​លាន់​មាត់
ហើយនិយាយលេង។
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
តើគាត់បានត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
នៅពេលអ្នកនៅជាន់ក្រោម
ខ្ញុំអាចបាញ់ក្បាលអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជំនាញរបស់គាត់បានថយចុះ។
ភាពបត់បែននៃអវយវៈបានថយចុះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ ដំបៅ​អាច​នឹង​មាន​នៅ​ក្នុង​...
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
អ្នកមិនបានភ្លេចវាទាំងស្រុងទេ។
បច្ចេកវិទ្យា​ថត​រូប
​គឺ​ទំនើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ឃើញ​ដំបៅ?
ប្រហែលជាវាស្ថិតក្នុងទីតាំងចម្លែក។
ឬប្រហែលជាវាជាដំណាក់កាលដំបូង។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
គ្រូពេទ្យដូចយើង
មិនអាចធ្វេសប្រហែសរាល់សញ្ញាតូចៗបានទេ។
ពីរាងកាយរបស់អ្នកជំងឺ។
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
[មួយខែក្រោយមក]
ឧត្តមសេនីយ៍,
MRI បង្ហាញពីភាពមិនប្រក្រតីមួយចំនួន
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់
ពឹងផ្អែកលើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្នុងនាម
គណៈកម្មការសុខាភិបាលមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ពេញ​មួយ​ការ​វះ​កាត់។
MRI ចង្អុលបង្ហាញ
ភាពមិនធម្មតាមួយចំនួននៅក្នុងខួរក្បាល។
បន្ទាប់
វេជ្ជបណ្ឌិតចិននឹងបង្ហាញ
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តឆ្នើម។
ពួកគេ​គឺជា។
Gu Yunzheng នៅក្មេងណាស់។
ម៉េចហ៊ានវះកាត់ខួរក្បាល?
អ្នកខុសហើយ។
យើង​គួរ​ទុក​ចិត្ត​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
[មន្ទីរពេទ្យមិត្តភាព]
ទូទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ឧត្តមសេនីយ​នៅ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់ស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលឧត្តមសេនីយ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកអាចចូលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគោរព
ច្បាប់ aseptic ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ថៅកែ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​ដៃ​អ្នក​ញ័រ។
អ្នក...
ស្លាប់ជាមួយអូន?
បន្ទាប់មកជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងសោកនាដកម្ម។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើគាត់អាចជោគជ័យបានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាលបានទេ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ
បានទទូចលើការប្រថុយជីវិតរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
មុនពេលការខូចខាតដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបានត្រូវបានធ្វើ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបិទលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
ការវះកាត់មិនទាន់ចប់ទេ។
កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
សម្ពាធឈាមកំពុងធ្លាក់ចុះ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ
ដាក់ស្បែកក្បាលរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ឬខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងនាមគណៈកម្មការសុខាភិបាល។
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Eliot ។
ចេញពីផ្លូវ។ ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកមិនទៅជិតលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ក្នុងការវះកាត់របស់គាត់បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានដល់គ្រូពេទ្យវះកាត់ទេ។
កញ្ញា ស៊ូ
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបកប្រែ។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការបញ្ចេញមតិលើការវះកាត់នោះទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ពីសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Huaren ។
ខ្ញុំមានវិញ្ញាបនបត្រគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំឆ្លើយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឧត្តមសេនីយ៍
គ្មានបុរសរបស់អ្នកណាម្នាក់អាចរស់នៅបានទេ។
ដំបៅគឺនៅក្នុង medulla របស់គាត់។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកចាប់វាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណា
របៀបសុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu នៅពេលក្រោយ។
ដាក់តម្លៃចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមសេនីយ៍មិនភ្ញាក់?
ការវះកាត់​បាន​បញ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកមិនត្រូវទៅទេ!
អ្នក​បោក!
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកឆាប់ៗនេះទេ។
ប៉ុន្តែការវះកាត់បានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
លោកបណ្ឌិត Gu បានធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដំបៅត្រូវបានដកចេញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់។
តើអ្នកខុសទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Eliot ។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នក​បាន​សន្យា។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសគាត់
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លោកបណ្ឌិត ហ្គូ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីឧត្តមសេនីយ៍។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផល biopsy
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ចុះពេលនេះ?
នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់,
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ពេល​ជំពាក់​លុយ​ស្រី​ម្នាក់ ជីវិត​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង
តើខ្ញុំត្រូវសងនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបាន។ កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកការពារខ្ញុំនៅមុខកាំភ្លើង។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតលើស។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកបានប្រាប់តំណាង
គណៈកម្មការសុខភាព
ថាខ្ញុំជា idol របស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(Idol?)
ខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
កុំធ្វើពុតជាអ្នកយល់។
អ្នកមិនបាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបេះដូងអ្នកនិយាយ។
ស៊ូ វៃអាន។
មិនដែល
លេងសើចជាមួយជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងបានទេ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលអ្នកនៅរស់
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សកាន់តែច្រើន។
វា​មាន​តម្លៃ​ណាស់
​ក្នុង​ការ​ដោះ​ដូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
គ្មាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
អាចមានតម្លៃ
ជាងរបស់អ្នកដទៃ។
ចាំ​បន្តិច។
អ្វី? ដឹង​ថា​អ្នក​ខុស?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបសងខ្ញុំទេ?
ឱ្យខ្ញុំដំឡើងប្រាក់ខែ។
ស៊ូ វៃអាន!
លុយនិយាយខ្លាំងជាងស្លាប់ទៅ?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះ។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មេដៃ​បិទ​ការ​ចាប់​បាន​សុវត្ថិភាព?
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ យើង​អនុវត្ត​ស្គ្រីប​នៃ​ការ​ជួប​មួយ♪
♪ឥន្ទធនូដាក់ពេលយប់♪
♪និងខ្យល់បក់លើវាលខ្សាច់♪
♪ធ្លាប់ជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪អ្នកណាមិនវង្វេងក្នុងទីធំទូលាយ♪
♪កំពុងស្វែងរកឱកាសដ៏កម្រ?♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪នៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភអី មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដែលបាត់បង់♪
♪ព្រលឹងឯកោរបស់អ្នករក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយនឹងស្រា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរបួសរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ក្រឡេកមើលពេលឯកាបំផុត♪
♪យប់ផ្លាស់ទីដៃនាឡិកា♪
♪សំឡេងរំខានជំនួសភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ យើង​អនុវត្ត​ស្គ្រីប​នៃ​ការ​ជួប​មួយ♪
♪ឥន្ទធនូដាក់ពេលយប់♪
♪និងខ្យល់បក់លើវាលខ្សាច់♪
♪ធ្លាប់ជាសាក្សីរបស់យើង♪
♪អ្នកណាមិនវង្វេងក្នុងទីធំទូលាយ♪
♪កំពុងស្វែងរកឱកាសដ៏កម្រ?♪
♪ជាប់នៅក្នុងទីក្រុងនេះហៅថាវាសនា♪
♪នៅតែដេញតាមផ្កាយ♪
♪ កុំបារម្ភអី មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំដែលបាត់បង់♪
♪ព្រលឹងឯកោរបស់អ្នករក្សាភាពកក់ក្តៅជាមួយនឹងស្រា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបរបួសរបស់អ្នក♪
♪អ្នកភ្លឺដូចផ្កាយ♪
♪ ក្រឡេកមើលពេលឯកាបំផុត♪